සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලු ස්ථාන, සිදුවීම් සහ නම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇත්තේ ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
ඒවා ඉවත් කරන්න.
මා නොමැතිව ඔබේ ජීවිතය බොහෝ පහසු වනු ඇත.
කිසිවෙකු ඔබ පසුපස එන්නේ නැත.
මම ඇතුළට යන්න ඉදිරිපත් වෙනවා,
ඉතින් ඒක හොඳ ගනුදෙනුවක් නෙවෙයිද?
-තාත්තේ!
-නෑ තාත්තේ.
එක පාරක් බුද්ධිමත් වෙන්න
ළමයිනුයි ගෑනුයි අල්ලන එක නවත්තන්න.
හිටපු NIS නියෝජිතයෙක් විදියට,
ඔබ ඔබ ගැනම ලැජ්ජා විය යුතුයි.
මේ පාර පිරිමියෙක් වෙන්න බලන්න.
ඒ අපිරිසිදු අවජාතකයා.
වරක් අපතයෙක්, සෑම විටම අපතයෙක්.
ඔබට ඔහුව කුපිත කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
හරියටම.
අපිට ඔහුව ඒත්තු ගැන්විය හැකිව තිබුණා, ඔබ දන්නවා.
ඔයා මාව ගොළු කරනවා.
දැන් මාව මරලා දාන්න.
ඒක හුස්ම හිර කරන තරම් නෙවෙයි
මම හිතුව තරම්.
මොන මගුලක්ද?
ඒ පිබිදෙන ශබ්දය...
ඒ උපාංගය නේද
ඒක ඔක්කොම ඔක්සිජන් උරා බොනවද?
ඉන්න, මේ මොකක්ද?
ඒක වොන් 50,000 ක බිල්පතක්.
අපිට දැන් තියෙනවා...
ජීවත් වීමට ඇත්තේ මිනිත්තු 15 ක් පමණි.
අපෙන් එක් අයෙකු පමණක් මෙහි සිටියේ නම් එය එසේ වනු ඇත.
දෙක, හතර, හය.
කිසිම විදිහක් නැහැ. ඒ කියන්නේ අපට ඉතිරිව ඇත්තේ මිනිත්තු කිහිපයක් පමණයි.
මේ සුරක්ෂිතාගාරයෙන් ඇත්තටම එළියට යන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
තියෙනවා, නමුත්...
අපි මැරුණාට පස්සේ තමයි ඒක විවෘත වෙන්නේ.
ඔක්සිජන් මට්ටම පෙන්වන්න විතරයි නේද?
එය බිංදුවට ළඟා වූ විට අපි මැරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කතා කරලා ඉවරයි, පාර්ක් මහත්මිය.
ඉන්න.
මම ඔයාව රැවැට්ටුව නිසා ඔයා මූණ වහගෙන ඉන්නවද?
ඔයා එහෙමයි නේද?
අපි හැමෝම මැරෙයිද?
ඔයා දුගඳයි, ඒ නිසා කතා කරන්න එපා.
එහෙමත් යන්න එපා.
හරි...
අනේ මන්දා.
මම මෙතනට එන්න හොඳ නෑ.
මෙන්න ට්‍රක් එක එනවා.
ගුඩම් ප්‍රකාශනය
මොන මගුලක්ද?
ෂිට්.
ඉන්න.
ඒ එයා නේද?
-අපිව බිම දැම්ම කෙනා.
-ඔහු.
කැප්ටන්, අපි මොකද කරන්නේ?
ගියර් එක රිවර්ස් එකට දාන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඒක හුස්ම හිරකරන තරම් අමාරුයි
මම හිතුවට වඩා ඒක වෙයි කියලා.
අපි ඇත්තටම මැරෙන්න ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
හැමෝම කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඔක්සිජන් ආරක්ෂා කරගන්න.
මෙය අපේ අවසාන අවස්ථාව නම්,
අඩුම තරමේ අපි යාඥා කරමු.
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
යේසුස් වහන්සේ.
එතකොට යාච්ඤා කරන්න මීට වඩා හොඳ කාලයක් තියෙනවද?
ලොක්කා, අපි යාච්ඤා කරමු.
ඒක පැහැදිලියි
අපි නිරයේ හමුවෙමු කියලා.
කට වහගන්න, හරිද?
කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා ඔක්සිජන් ඔක්කොම පාවිච්චි කරනවා.
-මම...
-මොකක්ද වැරැද්ද?
මහලු කාන්තාව?
අවදි වෙන්න. මහලු කාන්තාව, මා සමඟ සිටින්න.
රිදෙනවා.
රිදෙනවා...
මම හොඳින්ද?
මමද?
ගැලවුම්කරුවෙක්.
අපට ගැළවුම්කරුවෙක් අවශ්‍යයි!
කිසිවෙකුට අපට උදව් කළ නොහැක.
දැන් එය විවෘත කිරීමට නොහැකි ය.
මට විහිළුවක් දැනෙනවා.
මට ඇස් ඇරගෙන ඉන්න බෑ.
මටත් විහිළුවක් වගේ.
මම...
-උඹ අවජාතකයා!
-ෂිට්!
මට සමාවෙන්න.
මම දන්නවා මේක විහිළු කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා...
මැරෙන්න.
මැරෙන්න, ඔයා මගුලක් කරන්න.
මොන මගුලක්ද?
මම නිරයේ ඉන්න ඕන.
පිටවීමක් නැති නිරයක්.
මටත් විහිළුවක් දැනෙනවා.
මට මැරෙන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
මමත්.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මට සතුටු සිතුවිලි එනවා.
ඔක්සිජන් නොමැතිකම
ඔබව මායාවන් බවට පත් කරනවා.
අපි හැමෝම දැන් මැරෙනවා.
මගේ ස්වාමීනි,
ඔබේ දරුවන්
මරණයේ අද්දර ඉන්නවා.
ඒ හොඳ...
ඒ වගේම නරක අයත්
මරණය ආසන්න වන විට
සියලුම දෙනා ඔබගේ දරුවන්ය.
කරුණාකර අපට මෙම ව්‍යසනයෙන් බේරීමට උදව් කරන්න--
මගේ දෙවියනේ.
මටත් දැන් භූමිකම්පාවක් ගැන මායාවක් තියෙනවා.
අපි කළ පාප ගැන අනුකම්පා කරන්න...
උමං මාර්ගයක් දැන් පසුකර ගොස් තිබිය යුතුයි.
කරුණාකර අපගේ මංමුලා සහගත කෑගැසීම් අසන්න.
කරුණාකර අපව මරණයෙන් ගලවා ගන්න, මගේ ස්වාමීනි!
නැවුම් වාතය?
ව්ලැඩිමීර් ගොජයෙව්!
ගොජයෙව්?
ඒක තමයි.
ගොජයෙව් කොහෙද?
ඔයා කපටියි.
කූඩාරමට ළඟා නොවීම ගැන ඔයා බොරු කියන්නේ කොහොමද?
දැන් ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නය.
ඔයා තමයි ඔක්කොම සල්ලි ගන්න හිටියේ, හරිද?
හේයි, ව්‍යාජ අනාගතවක්තෘ.
මොකක්ද වැඩේ, ව්‍යාජ අනාගතවක්තෘ?
මම බුද්ධිමත්!
ඔයාගේ ජැකට් එක විහිළුවක් වගේ.
-මොන මගුලක්ද?
-මහත්තයා.
තෝ අවජාතකයා.
හ්වාන්ග් මහත්මයා, ඔබ එතනින් එන්නේ ඇයි?
ඔබම සුරක්ෂිතාගාරය කොල්ලකෑමට උත්සාහ කළාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ. ඒක ඔහුගේ අදහස.
ඔබ තමයි මාව මේකට ඇදලා ගත්තේ.
කට වහගන්න.
හෙට වන විට ඔබේ තනතුරු වෙත ආපසු එන්න.
ඔබ පලා ගියහොත්, ඔබ සැබවින්ම මිය යනු ඇත.
ඇයි ඇති!
ඔබට නිකම්ම පිටව යා නොහැක.
-ඇයි නැත්තේ?
-එතන...
එතන තව එකක් තියෙනවා, නමුත් අසූචි...
-අසූචි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-අසූචි...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-බලන්න, එයා එනවා!
-මොකක්ද?
දැවැන්ත අසූචි පිටතට යමින් තිබේ.
නෑ!
පුපර්!
ෂිට්. මොන මගුලක්ද?
විශ්වාස කරන්න බෑ.
-අනේ මන්දා.
-අනේ දෙවියනේ
-මොන මගුලක්ද?
-ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
-ඔවුන් කොහෙන්ද එන්නේ?
අපි ඔවුන් පසුපස යන බව ඔවුන් දැන සිටියා.
අපට පසුබැසීමට බල කෙරුනි.
එතකොට ඔයා දන්නේ නැද්ද එයාලා කොහෙද ගියේ කියලා?
-මට සමාවෙන්න.
-ජීස්.
ඔබ ඔබේවත් නොවන සුරක්ෂිතාගාරයක් වටා සම්පූර්ණ මෙහෙයුමක් නිර්මාණය කර ඇති බව මට පෙනේ.
ඔබව සොරකම් කළ විට ඔබ සිනාසෙන්නේ කෙසේද?
මම ඒ වෙනුවට බිම අඬන්නද?
අනේ මන්දා.
-මිස්. පාර්ක්.
-මොකක්ද?
මගේ මිනිස්සු කියන දේවල් වලින්,
මිස්ටර් කන්ග්වත් පාවා දුන්නා.
මොකක්ද?
ලී ජුන්ග්-ග්වොන් ඔහුව බිම හෙළුවා
සහ සියලු මුදල් රැගෙන පලා ගියා.
බිලියන 150 දිනා ගත්තා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඉතින් ඔහු අවසාන ජයග්‍රාහකයා වෙනවාද?
ඔහු මේ වතාවේ ඔහුගේ සම්පූර්ණ ධාරිතාවය භාවිතා කළා කියලා මට පේනවා.
ලී ජුන්ග්-ග්වොන්, ඒ මෝඩයා.
ගුඩම් ප්‍රකාශනය
ඔවුන් ගැන බලාගන්න.
ඒ සියල්ල ඔබටම තිබීම හොඳද?
ඔව්, මම සතුටින් ඉන්නේ.
ඔබ සිතන්නේ එය ඔබ සතුව කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
එය දැන් මගේ අතේ, ඉතින් සදහටම.
කොරියාවේ වොන් බිලියන 150 ක් කළමනාකරණය කිරීම පහසු නොවනු ඇත.
ඔබට අවුරුදු 6,250 ක් සඳහා මාසිකව වොන් මිලියන දෙකක් වියදම් කළ හැකි යැයි මම සිතමි.
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
හොඳයි,
මම ඒ සල්ලි වලට එනවා.
ඔවුන් කොහොමද එළියට ආවේ?
අනේ මන්දා.
ට්‍රැකර් එකේ තාම සිග්නල් නැද්ද?
ට්‍රැක් කිරීමට නොමැත
මට බයයි අපිට කිසිම දෙයක් නෑ කියලා.
ඔවුන්ට සිග්නල් ස්ක්‍රැම්බ්ලර් එකක් තියෙන්න ඕනේ.
ලී ජුන්ග්-ග්වොන්, මෝඩයා. ඔයා මැරිලා.
ලොක්කා.
මම සමාව අයදිමි...
පිළිකුල් සහගත සංදර්ශනය සඳහා.
ඔබට නිවැරදිව කළ හැකි යමක් තිබේද?
ඔයාට නිතරම ගුටි කනවා
වැදගත් දවස්වල ඔයාගේ කලිසම මලපහ කරනවා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර වැඩකට නැති කෙනෙක් වෙන්නේ?
මගේ මූණෙන් අයින් වෙන්න.
මට සමාවෙන්න ලොක්කා.
අතුරුදහන් වෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
ෂිට්, නින්දාව.
ඔහු නම්
ඒ කාලේ මගේ ජීවිතේ බේරගත්තේ නෑ...
අනේ මන්දා.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ,
අපි ගුඩම්-ගු අතහරිනවා කියලා?
අපට එහි කළ හැකි කිසිවක් ඉතිරිව නැත, සර්.
විශේෂයෙන් නැගී එන සඳ නිසා...
මම මගේ ඉහළ නිලධාරීන්ට මෙය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
මම ඔවුන්ට කිව්වා අරමුදල් ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා
ඊළඟ මැතිවරණය සඳහා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
එසේම, ප්‍රධානියා වන නාම් සහ අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්
මේ මොහොතේ සැක සහිත බව පෙනේ.
අපි ඔවුන් සමඟ යම් ආකාරයකින් කටයුතු කළ යුතුයි.
මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා.
චීෆ් නම්, ඒ මෝඩයා,
මාධ්‍ය හමුවක් කැඳෙව්වා
එතකොට එයාට දේවල් කියන්න පුළුවන්.
මම දැනට ඒක බ්ලොක් කළා සර්.
නමුත් අපි තවමත් ඔහුගේ කට වහන්න ඕනේ.
වාහන නැවැත්වීම තහනම්
මාව අතාරින්න!
-නෑ!
-මම එයාව මාරු කරන්නම්
-මට යන්න දෙන්න!
-මානසික ආයතනයකට
සහ සදහටම එයාව වහලා තියන්න.
ඔහුට අවශ්‍ය තරම් කෑ ගසා කෑ ගැසිය හැකිය,
නමුත් කිසිවෙකු ඔහුව විශ්වාස නොකරනු ඇත.
මම ඔහුව දන්නවා.
මේ අතර, ජියොන්ග් මහත්මියට
ඇය ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා පුතෙක් සිටී.
ඔහුව යොදාගෙන ඇයට බ්ලැක්මේල් කිරීම
තවත් ගැටළු වළක්වා ගත හැකිය.
හරි, මෙන්න ඔයා.
එකක් ගන්න.
මිස්. පාර්ක්, ඒක ලස්සන බ්ලවුස් එකක්.
එහෙමද? මම ඔයාට කවදා හරි එකක් අරන් දෙන්නම්.
මම හොඳින්.
ඒක ලස්සනයි ඔයා ඒක දාල තියෙන නිසා.
ඒක ඔයාට ඊටත් වඩා ලස්සනට පෙනෙයි.
-ඒක අපරාදේ.
-ඔයා මට විහිළු කරනවද?
එයා තාමත් ට්‍රක් එකත් එක්ක ඉන්න ඇති.
සංඥාව තවමත් හිරවෙලා.
කොහොමද ඔයා එයාට ට්‍රැකර් එකක් දැම්මේ?
ටික කාලෙකට කලින්.
ඔයා තමයි හොඳම තාත්තේ.
ඒක කොහොම වුණත් ඒ සුරක්ෂිතාගාරය ගැන.
බිත්ති සහ බිම වානේ වලින් හදලා නැද්ද?
ගොජෙව් ඒකෙන් ගොඩ ආවේ කොහොමද?
මම ඒක වහාම හොයාගත්තා.
-ඒ කොහොමද?
-හ්වාං චියොල්-බියොම් මට කිව්වා
ලී ජුන්ග්-ග්වොන්
ඒවා සුරක්ෂිතාගාරය සාදන්නාට හඳුන්වා දුන්නා.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
එය භාරදීමේදී සිදු වූ වරදක් ලෙස සිතන්න.
ඔවුන් මැද ඇති මුදල් වලින් කොටසක් ඉතිරි කර තිබිය යුතුය.
එය සුරක්ෂිතාගාරයක් මෙන් පෙනේ,
නමුත් වානේ පුවරු එකතු කර නැත.
උපකරණ මිලදී ගැනීම් සඳහා ඔහුට වරක් තරවටු කරන ලදී.
එයා නොකඩවා වැඩ කරන කෙනෙක් නේද?
ඔහුට ස්තූතියි, අපි ඒකෙන් බේරුණා.
ජෙස්.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
අපි සංඥාවක් ලැබෙන තුරු මෙහි රැඳී සිටිය යුතුද
ඔයාලා හදපු ට්‍රැකර් එකෙන්ද?
කෙසේ වෙතත් අපට කිසිවක් නොකර වාඩි වී සිටිය නොහැක.
එයා අතුරුදහන් වෙන්න කලින් අපි ඒක හොයාගමු.
ඔව් නංගි.
මොකක්ද?
කවුද එතන ඉන්නේ?
එය යමගුචි ටොෂියෝ නම් ජපන් ස්වාමියෙකුගෙන් සාදන ලදී.
කට්ටලය වොන් මිලියන 80 ක් වටිනවා.
සහෝදරිය, ඉන්න.
ඔබ මෙය කොහෙන්ද ගත්තේ?
මේක? කිම් පියතුමා එය මිලදී ගත්තා.
කිම් පියතුමාට හොඳ රසයක් තියෙනවා කියලා මට පේනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ඒක කඩන්නේ නෑ කියලා
ඒකෙන් හොඳට ප්‍රයෝජන ගන්න.
ඒක දෙයක්
මට ඔයාගේ උපදෙස් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න එඩිතර වෙන්නේ?
යන්න.
ඔබ අමුත්තන්ට සලකන්නේ මෙහෙම නෙවෙයි.
ඔබ ආගන්තුකයෙක් නොවේ.
එළියට යන්න.
පියාණෙනි, කරුණාකරලා.
ලී පියතුමා පැවසූ දේ ඔබ දන්නවා.
පව්කාරයෝ හෝ සාන්තුවරයෝ,
අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම පිළිගත යුතුයි.
අපි කාමරයෙන් පිටව යමු
ඔයාලා දෙන්නට කතා කරන්න දෙන්න.
ස්තූතියි සහෝදරිය.
වාඩි වෙන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ කියන්න ආපු දේ කියලා යන්න.
අපි එකට ලී ජුන්ග්-ග්වොන් පස්සෙන් යමු.
කුමක්ද?
මට පොලිසියෙන් උදව් ඉල්ලන්න බෑ.
නමුත් නැවතත්,
දැන් ඔබ තරම් හොඳ කෙනෙක් නැහැ
ඒ පොලිසිය සමඟ වැඩ කරනවා.
ලී ජුන්ග්-ග්වොන් අල්ලා ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නේ ඇයි?
අපට පොදු ඉලක්කයක් තිබේ. මුදල් ලබා ගැනීම
සහ ලී ජුන්ග්-ග්වොන් අවසන් කිරීම.
ඉතින්? අපි සල්ලි හොයාගෙන බෙදන්න ඕනද?
ඒක සල්ලි ගැන විතරක් නෙවෙයි.
ලී ජුන්ග්-ග්වොන් ඔහුට උදව් කිරීමට කුලී හේවායන් කුලියට ගෙන ඇත.
මගේ පැත්තේ කෙනෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
මට තනියම කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්.
ඔයා මට උදව් කළොත්,
ඔයාට ඇත්ත දැනගන්න පුළුවන් වෙයි
ෆාදර් ලීගේ මරණය සම්බන්ධයෙන්.
තෝ අවජාතකයා.
ගොන් කතා කපන්න.
ඔයා එයාව මැරුවා,
ඉතින් මොකක්ද හොයාගන්න තියෙන ඇත්ත?
ඒ මම නෙවෙයි.
මොකක්ද?
මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
මේ විකාරේ දිගටම කරගෙන යන්න
එතකොට මම ඔයාව මරනවා.
ඒ විකාරේ නෙවෙයි.
ඔබ දැනගත යුතු දෙයක් තිබේ.
ඔබ මාව මැරුවොත්,
ඔබට ප්‍රධාන සාක්ෂිකරුවෙකු අහිමි වනු ඇත.
ලී යොන්ග්-ජුන් පියතුමාගේ ඝාතනය.
ලී පියතුමා.
එදා පොළොවේ මොකද වුණේ?
එහෙනම් මාත් එක්ක අත්වැල් බැඳගන්න.
හැමදේම හොඳින් සිදුවුවහොත්,
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය සියල්ල මම ඔබට කියමි.
ඉතින් ඔබ මොකද කරන්නේ?
නැහැ!
කිසිම විදිහක් නෑ.
ඔයා දන්නවද එයා මොන වගේ මෝඩයෙක්ද කියලා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයා ලී පියතුමා ගැන බොරු කියනවා කියලා
ඔයා එයාට උදව් කරන්න විතරයි.
ඇත්තෙන්ම. ඒ නපුරු මුවෙක්.
පියාණෙනි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මට ඒ ගැන සිතා බැලීමට යම් කාලයක් අවශ්‍යයි.
ඒ සඳහා අවශ්‍යතාවයක් නැත.
අපට මෙය තනිවම කළ හැකිය.
ඔහු හරි.
ට්‍රක් රථයෙන් මුදල් ලබා ගත් පසු,
අපි සංඥාව මත රැගෙන යන්නෙමු.
අපි කළ යුත්තේ ඔහුව අල්ලා ගැනීම පමණයි.
මම ඒක දන්නවා.
ඔබට නිවැරදිව කළ හැකි යමක් තිබේද?
ඔයාට නිතරම ගුටි කනවා
වැදගත් දවස්වල කලිසමත් කපලා දානවා.
ඔයාට මෙච්චර වැඩකට නැති කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
පීටර් පයිපර් කොක්කක් තෝරා ගත්තා...
පීටර් පයිපර්...
එය සුරකින්න.
අද ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
කිසිවක් කලබලකාරී දෙයක් සිදුවුණාද?
නැත.
ඔයා ඇඬුවා වගේ පේනවා.
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ. එහෙම කියන්න එපා.
ඔයාට දුක්බර දේවල් සිද්ධ වෙනවා
මොකද ඔයා නරක මිනිහෙක්.
ඒක නම් පව්.
ඔයා මාව එළියට දැම්ම නිසා
ඒ කියන්නේ ඔයාට මට ජරාවක් වගේ සලකන්න පුළුවන් කියන එක නෙවෙයි.
ඔයා නරක නිසා,
ඔයාට දුක්බර දේවල් වෙනවා
ඒ වගේම ඔයාට යාළුවෝ නැහැ.
ඒකයි ඔයාට
තනියම බොන්න වෙන්නේ .
මට අද තනියම බොන්න ඕන,
එච්චරයි.
ඔයා නරක මිනිහෙක් විදියටම හිටියොත්,
ඔයා සදහටම තනියම ඉඳීවි.
ඔයා නරකයි තනියම ඉඳීවි.
ඒ ඇති.
මම ඒක දැනටමත් දන්නවා.
නමුත් මට තවමත් අසූචි ගඳ එන්නේ ඇයි?
තෝ පිස්සු වැඩකාරයා.
තෝ ජරා අවජාතකයා.
සර්, එයා එයාගේ කලිසම අසූචි කළා!
ඒවා ලාභ නෑ නමුත්...
මට ඒවා ඉවත දාන්න වෙනවා.
තාත්තේ, ඔබට අවශ්‍ය දේ එය වූ විට අපට කුමක් කළ හැකිද?
ඒක ඔයාගෙ නියමයි.
ඔයා එයාගෙ කැමැත්තට ගරු කරනවා. හොඳයි.
ස්තූතියි.
තවමත්, හ්වාන්ග් චියොල්-බියොම්
මෝඩ දෙයක් කළොත්,
මමත් මගේ පියවර ගන්නම්.
ඇත්තෙන්ම, ඔබට කැමති ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඔහු පසුපස හඹා යන්න සහ පාද දෙකම භාවිතා කරන්න.
ඔව්, තාත්තේ.
තේරුනා.
මට බලන්න දෙන්න. එහෙනම්...
උඩඟු වෙන්න එපා, හ්වාන්ග්.
කෙසේ වෙතත් සුළඟ ඔබේ විලාසිතාවට බාධා කරනවා.
ඔබ සතුව ඇති තොරතුරු මොනවාද?
අප කතා කරන අතරතුර මගේ පිරිමි ළමයින් තොරතුරු රැස් කරමින් සිටිති.
එහෙනම් අපි දැනට වෙනම යමු.
ඔබට යමක් ඇති විට අප අමතන්න.
ඔහු පසුපස තනිවම යාම ගැන සිතන්නවත් එපා.
ඔයාටත් එහෙමයි.
රහස් පරීක්ෂක ගු, ඔයා හොඳට පිරිසිදු කරලා තියෙනවා.
මම කොහොමද පේන්නේ කියන එක ඇත්තටම
ඔයාට වැඩක් නෑ.
දැඩි මිනිහෙක් වෙන එක නේද?
මට පේනවා ඔයා දැන් කොටියෙක් වෙලා කියලා.
මම අද උදේ නාලා කියලා පැහැදිලිද?
ඔයාගේ මූණ හරිම දිලිසෙනවා.
ඔයා දැන් මට ආචාර කරන්නේවත් නැද්ද?
අපි ඒ අවධියෙන් එහාට ගිහින් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මම ඔයා වගේ අයව විශ්වාස කළා.
අනේ මන්දා.
ඊයේ, ඔයා ඇදලා ගත්තා
සල්ලි ගන්න විතරයි මේ ඔක්කොම ජරාව,
නමුත් අද ඔයා මෙන්න
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ උසස් හා බලගතු ලෙස ක්‍රියා කරනවා.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගෙ හරිම කොරියානු.
මම ඔයාව මේ කොරිඩෝවට ආයේ කවදාවත් අඩිය තියන්නෙ නැති කරන්නම්.
අපි ඔට්ටු අල්ලන්නෙ නැත්තෙ ඇයි
කවුද මුලින්ම අයින් කරන්නෙ?
ඔයා.
මම එළියේ හිටියොත්, ඔයාවත් එළියට විසි කරයි.
මම ඒකට බය නැහැ.
දඬුවම් ලැබෙයි කියලා මම බයත් නැහැ.
ඔබ කවදා සිටද
මෙතරම් ධර්මිෂ්ඨ නඩු පවරන්නෙක් වුණේ?
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
කෙසේ වෙතත් දේවල් වෙනස් නොවේ.
ඔවුන් කිසි විටෙකත් වෙනස් නොවනු ඇත.
අපි දෙන්නම තනතුරුවලින් ඉවත් කරන්න කලින් මම කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ සහ අනෙක් අය, මම වගේම...
ලී පියතුමාගේ මරණය පිටුපස ඇති සත්‍යය අනාවරණය කරගෙන වගකීම භාර ගත යුතුයි.
මේ තරඟය එතනින් ඉවරයි...
එහෙම වුනත්
කාර්යාලය තවමත් කුණු වෙලා.
නීතිපති උද්‍යානය GYEON-SEON
ඇත්තටම?
ඒක මම බලාපොරොත්තු වුනාට වඩා වේගවත්.
රාත්‍රී ගුවන් ගමන?
හරි, මම භාර රහස් පරීක්ෂකවරයාට දන්වන්නම්.
සියල්ල සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවෙමින් පවතී.
ඔවුන් යානයට ගොඩ වූ පසු,
අපට නැවත ලබා ගත හැකි වනු ඇත
ලී පියතුමාගේ ගෞරවය.
ඉතින් එයාලා කවද්ද මෙහෙ එන්නෙ?
අද රෑ?
ඔව්, මම සූදානම්.
ඇත්තෙන්ම.
මොකක්ද? නීතිඥවරු නැද්ද?
ඇත්තටම, ඒ අධ්‍යක්ෂිකා ජියොන්ග්ම තමයි
ඒ ඔක්කොම අයින් කළේ.
ඇයි?
ඇය සෑම දෙයකටම වැටීම භාර ගැනීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවාද?
ඒක එහෙම පේනවා.
කෙසේ වෙතත් අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි හැමෝම දන්නවා
චීෆ් නාම් සහ අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්
බූට්ස් බව
මෙම රයිසින් මූන් අපකීර්තියේ.
කොහොමද කියලා හිතලා බලන්න
චීෆ් නාම්ව මානසික ආයතනයකට ඇදගෙන ගියා.
ඉහළ නිලධාරීන් පියවර ගන්න ඇති.
ඔවුන් දර්ශනයක් ක්‍රියාත්මක කළාද?
ඉන්න, අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ට ළමයි ඉන්නවද?
ඇයට විද්‍යාලයේ නවකයෙකු වන පුතෙක් සිටී.
එහෙනම් ඔහු ඇගේ ඇසේ කළුවර විය යුතුයි.
පුද්ගලයෙකුව බ්ලැක්මේල් කිරීමට ඇති නරකම ක්‍රමය ඔබ දන්නවාද?
ඔව්, පවුලේ සාමාජිකයින්ට සහ සමීප මිතුරන්ට තර්ජනය කිරීමෙන්.
හරියටම.
පාක් මහත්මයා.
ඔව්ද?
යන්න, රන් ආයුධ!
සංඥාවක් නැත
සංඥාව ලබා ගැනීම සඳහා,
අපි කිලෝමීටර් දහයක අරයක් තුළ සිටිය යුතුයි.
හරිද?
ඔහු සෝල් නුවරින් පිටව ගියහොත් ඔහු සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
චාම්.
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක සීඕ?
මම ට්‍රක් රථය නිරීක්ෂණය කරමින් සිටියෙමි
එය අවසන් වරට දක්නට ලැබුණේ
ග්යොංගි පළාතේ යැංජු දෙසට යන බවයි.
මම තවමත් එහි නිශ්චිත ස්ථානය නිරීක්ෂණය කරමින් සිටිමි.
හොඳයි, රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
අපිත් යැංජු වෙත යමු. ස්තූතියි.
තේරුණා. නිසැකවම.
හ්වාං චියෝල්-බියෝම්
ඔහු ජියොංගි පළාතේ යැංජු දෙසට ගියේය.
මමත් ඒක මගේ මිනිස්සුන්ගෙන් අහලා තියෙනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා අපිට කිව්වේ නැත්තේ?
මම ඔයා මුලින්ම කතා කරනකොට කතා කරන්න හිටියේ.
මාව සැක කරන එක නවත්තන්න.
හරි, හරි.
HWANG CHEOL-BEOM
කෙසේ වෙතත් අපි ඔහුට සියල්ල පැවසිය යුතුද?
අපි එසේ නොකළහොත්, අපි මැරයන් තරම් හොඳ වෙමු.
ඔබට සමහර විට තරමක් ත්‍යාගශීලී විය හැකිය.
"මම ත්‍යාගශීලීයි."
ඔබ මෙය සැමවිටම කළ යුතුද?
"මම ත්‍යාගශීලීයි. ස්පාටා!"
ඒක නම් අපරාදේ.
සැලකිල්ල යනු ගුණධර්මයකි
නමුත් සටන් කිරීම පසුතැවීමට හේතු වේ
සුභ පැතුම්.
මම බයි ඕල් මේන්ස් නීති සමාගමේ නීතිඥ හැන් පෑන්-සියුං.
හැන් පෑන්-සියුං
ඔබ මාව කොතරම් පාරට දැම්මත් කමක් නැහැ,
ඔබ තවමත් මගේ මිතුරා.
දැන් මට ඔයාව බලාගන්න දෙන්න.
හ්වාන්ග් මහතා ඔබව එව්වාද?
ඔව්, ඒ ඔහු බව ඇයට කියන්න.
ඔව්,
හ්වාන්ග් මහතා මාව එව්වා.
හොඳයි. හන් පියතුමා විශිෂ්ට නළුවෙක් නොවේද?
ඔයා හරිම තරුණයි වගේ.
හොඳයි, මගේ වයසට අනුව මම තරුණයි වගේ පේනවා.
මොනවා වුණත්.
මට දැන් කිසිම දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
නෑ, ජියොන්ග් මහත්මිය.
මට ඔබට උදව් කළ නොහැක
මම සම්පූර්ණ පින්තූරය දැනගන්න තුරු.
මගේ තත්වයට දැන් උදව් කළ හැක්කේ මට පමණි.
මිස්. ජියොන්ග්,
ඔබේ නිහඬතාවය ඔබට උදව් කරන්නේ නැහැ.
හැන් මහතා,
මේ මොහොතේ මගේ නිහඬතාවය මගේ හොඳම ආරක්ෂාවයි.
ඒ ඔබේ පුතා නිසාද?
නැත.
ඔබ ඔබේ පුතාගේ ආරක්ෂාව ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටිනවා නේද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක නෙවෙයි කියලා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ, ඒ නිසා යන්න.
මිස්. ජියොන්ග්.
මගේ අම්මත් ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් වින්දා.
මට හැමදාම එළියට යන අම්මා කෙනෙක් හිටියා.
නමුත් ඊට පස්සේ අවුරුද්දක්,
ඇය කවදාවත් ගෙදර ආවේ නැහැ.
මගේ නැන්දා වටපිට ඇහුවා
එතකොට ඇය හිරේ ඉන්නවා කියලා දැනගත්තා.
මට ඒ කාලේ වයස අවුරුදු අටයි.
අනේ දෙවියනේ, එයාට වයස අවුරුදු අටයි!
ඉතින්?
කණගාටුයි?
මගේ අම්මා ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවමක් වින්දා
සිරගෙදර--
-හා?
-ඇය ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවමක් වින්දා.
ඒකට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඒ අඬන කතාව එයාට හරි ගියේ නැද්ද?
ඒ වෙනුවට අපි මරණ දඬුවමට යා යුතුද?
පියාණෙනි,
මම බයයි දැන් ඉඳන් අපිට කරුණු වලට ඇලී ඉන්න වෙයි කියලා.
හේයි, අපිට සංඥාවක් තියෙනවා.
මොකක්ද? ඒගොල්ලෝ කොහෙද?
ඔවුන් මෙතන ඉඳන් කිලෝමීටර් හතක් විතර දුරයි.
ඒ මෝඩයෝ.
ඔයා අපේ අතේ.
තාත්තේ, හොඳට අල්ලගෙන ඉන්න.
-බූස්ටර්!
-අනේ!
හොඳයි, ඔබට
තවත් කියන්න දෙයක් නැත්නම්,
මම මගේ කුටියට ආපහු යන්නම්.
ඕනෑම දෙයක්. ඇයට ඕනෑම දෙයක් කියන්න.
ඇගේ සහජ බුද්ධිය ගැඹුරින් හාරන්න.
ඔබ නළුවෙක් නේද?
මිස්. ජියොන්ග්.
දැන් මොකද?
ඒකද?
මොකක්ද?
ඔයාගේ එකම පුතා — ඔයාව ලැජ්ජාවක් විදිහට මතක් කරනවට ඔයා කැමතිද?
ඉන්න, එයා ගොඩක් දුර යනවා.
මාත් එක්ක තරහා වෙන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ පුතා ගැන.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ
ඔයාගේ පුතා දන්නේ නැහැ කියලා
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔහු දන්නවා. ඔහු බොහෝ විට සියල්ල දන්නවා ඇති.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු අන් අයට කියනු ඇත
ඔහුගේ මව අහිංසක බවත් ඇය හොඳ කෙනෙක් බවත්...
මොකද ඔයා එයාගේ අම්මා.
ඔබ ඔබේ අපරාධවලට පාපොච්චාරණය කළහොත්
ඔබ කළ වැරදිවලට ​​ඔබ එකඟ වුවහොත්,
ඔබේ පුතාට ඔබ වෙනුවෙන් නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කිරීමට සිදු නොවනු ඇත.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
මිස්. ජියොන්ග්,
ඔබේ පුතාට අපහසුතාවයක් වෙනවා වෙනුවට,
ඔබට ඔහුව නිදහස් කළ හැකිය.
හැන් මහතා.
ඔයාට ඇත්තටම පුළුවන්ද
මගේ පුතා ආරක්ෂිතව සිටින බවට වග බලා ගන්න?
ඔව්.
මම දැනට වැඩ කරන්නේ
රැකියාවට සුදුසුම මිනිසා සමඟයි.
ඔබ මගේ සාක්ෂිය ආරක්ෂා කරනවාද
සහ විශ්වාසවන්ත නඩු පවරන්නෙකුට මගේ නඩුව භාර ගැනීමට ඉඩ දෙන්න?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්.
පියාණෙනි, ඔබ පුදුම සහගතයි!
ඒක ඇතිද?
ඇතිද?
තාත්තේ, ඔයාට දැන් ඇහුනා දෙයක්
ඒක මේ මුළු ජාතියම හොල්ලන්න පුළුවන්.
මම එහෙනම් සතුටුයි.
සියලුම සහෝදරියන් සහ පූජකවරුන් කොහොමද
ගුඩම් ආසන දෙව්මැදුරේ මෙතරම් දක්ෂද?
ඇදහිය නොහැකි තරම්.
ඉන්න. අපි ආරක්ෂා කළ යුතුයි
මිස් ජියොන්ග්ගේ පුතා මුලින්ම.
-අපි යමු.
-හරි, තේරුණා.
ගුඩම් ප්‍රකාශනය
අපි ඔබව සොයා නොගනී යැයි ඔබ සිතුවාද?
පිටතට යන්න.
මොන මගුලක්ද?
ඔයා...
-ඒගොල්ලෝ මැරිලා.
-මැරිලද?
එක් අධෛර්යමත් කරවන ආරම්භයක් ගැන කතා කරන්න.
ලී ජුන්ග්-ග්වොන්, බැල්ලිගෙ පුතා.
මට පේනවා එයා ඒක හොයාගත්තා කියලා.
මම ගිය සතියේ ට්‍රැකර් එක දැම්මා,
ඒ ​​නිසා ඒක අහුවුණා.
ඔහු කොහොමද මිනිස්සුන්ව මෙච්චර ලේසියෙන් මරන්නේ?
බැල්ලිගෙ පුතා.
එයා කුණු කෑල්ලක් නේද?
අමු අමුවේ මිනිස්සු මරනවද?
කොහොමත්, මම ඉවරයි.
ඔයාට කතා කරන්න අයිතියක් නෑ.
ඔහු හ්වාන්ග්ගේ ට්‍රැකර් එක විතරයි හොයාගත්තේ වගේ.
සංඥාව ට්‍රැකර් දෙකක් අල්ලා ගත්තේය,
නමුත් ඔහු සිතුවේ එකක් ඇති බවයි.
එහෙනම් ඒක සහනයක්.
අපි මේක කතා කරලා බලමු
මුලින්ම මළ සිරුරු ලබා ගනිමු.
මොකක්ද? ඇය නීතිඥයෙකුට කතා කළාද?
ඔව්, ආරක්ෂකයෙක් ඔහුට ඇසුණු දේ වාර්තා කළා.
නීතිඥවරයා කවුද?
ඔහු හැන් පෑන්-සියුං
By All Means Law Firm වෙතින්,
නමුත් ඔහු සහ නීති සමාගම නොපවතී.
චාම්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කියන්නේ මම නීතිඥයෙක් එව්වා කියලාද?
මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරලා එයාට හැමදේම කිව්වා.
-කුමක්ද--
-චියෝල්-බීම්.
අපි අපේ දඬුවම් ලබා ගනිමු
සහ වගකීම භාර ගනිමු.
අපේ නිහඬතාවය රැක ගනිමු
ඒ ඉහළ නිලධාරීන් අප පසුපස එන එක නවත්වන්නේ නැහැ.
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ගේ සාක්ෂිය හොඳද?
ඇය සෑම දෙයක් ගැනම කතා කළා.
ගුඩම් කාටෙල්,
මේගාක්යෝ, සහ ඉහළ නිලධාරීන් පවා.
ෆාදර් හැන් නැවතත් ලකුණු ලබා ගනී.
ෆාදර් ලී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිස් ජියොන්ග් සිතන්නේ
හ්වාන්ග් චියොල්-බියොම් ඔහුව මරා දැමූ බවයි
පසුව ශරීරය බැහැර කළේය.
ඊට වඩා ස්පර්ශ කළ හැකි දෙයක් තිබුණේ නැද්ද?
ඔහු ඒ සියල්ල කළේ කෙසේද?
ඇය බොහෝ දේ නොදන්නා බව පැහැදිලිය.
ඇය විශ්වාස කරන්නේ
හ්වාන්ග් චියොල්-බියොම් ඔහුව මැරුවා කියලා විතරයි.
කෙසේ වෙතත් මට කිව හැකි පරිදි,
අපිට මග හැරෙන දෙයක් සිදුවෙමින් පවතී.
ඉතින් ඔයාගෙ පැත්තෙන් කොහොමද දේවල්?
අපිත් මාරාන්තික තත්වයකට පත්වෙලා.
ඔවුන් කොහේ හරි ඈතකට ගියොත් මොකද වෙන්නේ
ඒ ඔක්කොම සල්ලි එක්ක?
එතකොට අපිට වොන් බිලියන 150ක් නැති වෙයි--
නැහැ! ඔයා ඒවා නැති කරගන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ජෙස්.
කෙනෙකුට හිතෙන්න පුළුවන් ඒ සල්ලි ඔයාගේ කියලා.
අපි මුලින්ම නරක මිනිස්සු ඔක්කොම අල්ලගමු.
ඒ වගේම, ලී ජුන්ග්-ග්වොන් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව අමතක කරන්න එපා.
හරි, ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඒක අරන් එන්න!
කෑං සියොක්-ටේ!
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා කෑං සියොක්-ටේ
මම මෙතන වරෙන්තුවක් එක්ක ඉන්නවා
ඉතින් එයා කොහෙද ඉන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ එයා කොහෙද ගියේ කියලා.
එයා දැන් තමයි කිව්වේ එයා කලින් ගෙදර යනවා කියලා.
ඔහු ඒ සඳහා දිව ගියේය.
ඔහු අද උදේ තමයි හරිම උඩඟු වුණේ.
-පාක් මහත්මයා.
-ඔව්ද?
මට අලුත් ඇණවුමක් ගෙනෙන්න
ඒකෙන් එයාට රටින් පිටවීම තහනම් වෙනවා.
ඔව්, මැඩම්.
කි යොං-මුන්.
ඔබ වංචාවකට අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත,
පහරදීම, බ්ලැක්මේල් කිරීම, බදු පැහැර හැරීම,
ලිංගික හිරිහැර සහ වෙනත් අය.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව
බුද්ධත්වය ලැබිය යුතු අය
නැවතත් විනාශයක් ඇති කර තිබිය යුතුයි.
නබි කි අත්අඩංගුවට ගැනීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
මේ තත්පරේටම යන්න!
අන් දුල්-ජා,
වංචාව සම්බන්ධයෙන් ඔබත් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
අන් දුල්-ජා ඔබේ සැබෑ නමද?
ඔව්.
මගේ ප්‍රබුද්ධ භක්තිකයන්
මෙය ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදේ.
-වූ-ටා.
ස්තූතියි, ජුන්ග්-ග්වොන්.
අපි හෙට උදේ එළියට යනවද?
ඔව්.
එහෙනම් අපි යමු.
ඔයා මොන වගේ අපිරිසිදු උපක්‍රමයක්ද කළේ?
මොකක්ද වැරැද්ද?
අපි ඔයාට පසුතැවිලි වෙන්න අවස්ථාවක් දෙනවා.
මට පිටුපසට පිහියෙන් ඇනීම
අපේ ගිවිසුමට පටහැනියි.
ඔබට ෆාදර් ලීගේ මරණය ගැන
දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
අපි අපිවම සොයා ගනිමු,
ඒ නිසා එයින් ඈත් වී සිටින්න.
මට අවශ්‍ය වුණේ අපි එකට වැඩ කරනවා දකින්න,
නමුත් ඔයා ඒක අමාරු කරනවා.
කොහොමත්, ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න වරෙන්තුවක් තියෙනවා,
ඒ නිසා දුවන්න නැත්නම් ඔයාම භාර වෙන්න.
මේ පාර ඔයා කරපු දේට මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්නම්.
මහප්පා!
අනේ මන්දා.
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ
ඔයාට මාවම මාංචු දාන්න, ඔයා දන්නවනේ.
-ඉන්න, මට සංඥාවක් ලැබෙනවා!
-කොහෙද?
GYOHA-DONG
සැක මාරු කිරීමේ කැමැත්ත පෝරමය
හැමෝම හොඳින් වැඩ කළා.
දෙවියනි, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔහු මගේ අත් අල්ලාගෙන,
මා සමඟ යාච්ඤා කිරීමට කැමති බව පවසමින්.
මම යාඥා කරමින් සිටියදී,
ඔහු හදිසියේම මගේ කලවා ස්පර්ශ කළේය.
පාත් ලී පල්ලියේ අරමුදල් වංචා කළ බව ඇත්තද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
අපි මේ පොළොවේ කොහෙද ඉන්නේ?
මේක ඔයා පොරොන්දු වුණු දේ නෙවෙයි!
රහස් පරීක්ෂක Seo...
මොකක්ද?
මොකක්ද යකෝ? ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද මේ සුවඳ?
මොකක්ද ඒ?
තත්පරයක් ඉන්න.
ස්ථානය සොයා ගැනීම පහසුද?
ජංගම දුරකථන GPS පද්ධති ඇදහිය නොහැකි තරම්.
එය ආපසු යාමේ තරඟයකි.
අවසන් වතාවේ,
මාව අනවසරයෙන් අල්ලා ගත්තා.
සටන් කරන්න!
හේ-ඉල්, ඔයා මේකට පසුතැවෙයි!
ඔයා එහෙම කියන එක ගැන මට එපා වෙලා මහන්සියි.
නිදාගන්න, ඔයා ආපහු යන්න.
මම දැනටමත් පොලිසියට කතා කළා.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ සල්ලි ගන්න එක විතරයි.
සොංසැක්!
ඔවුන් මාව අවන්හලකට විකුණුවා
මට ගෙවීමක් නොමැතිව රජ කකුළුවන් පිරිසිදු කිරීමට බල කෙරුණා.
මම එයින් ටිකක් කන්න හදනකොට අහුවුණා
ඒ වගේම හොඳටම ගැහුවා.
මාව වලස් අභිජනන ගොවිපලකට විකුණුවා.
මට හැමදාම උන්ට කන්න දෙන්න සිද්ධ වුණා,
නමුත් උන් උන්ගේ කෑම වෙනුවට මාව කන්න උත්සාහ කළා.
මම වලසුන්ට වෛර කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මම විනී ද ෆූටත් වෛර කරනවා.
මම ආයේ කවදාවත් ගොම්ටැං කන්නේ නැහැ.
ඔබට බොරු සාක්ෂි දීම සඳහා අයිතියක් ඇත.
එහෙනම් ඇත්ත කියන්න.
ලී පියතුමා ඔබට ලිංගික අතවර කර මුදල් එකතු කිරීමේ පෙට්ටියෙන් මුදල් ගත්තාද?
නැහැ.
ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
එහෙනම් අපි හොඳයි.
කවදාවත් විකුණන්න එපා
ඔයාලගේ ආත්ම ආයෙත් එහෙමයි.
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම මිලදී ගන්නම්, ඒ නිසා ඒවා ඇණවුම් කරන්න
පැණිරස හා ඇඹුල් ඌරු මස් ටිකක්.
ඇත්තෙන්ම.
පැණිරස හා ඇඹුල් ඌරු මස්?
ඔබ මුදල් ලබා ගත්තාද?
ඒ සියල්ල ගෙනයාම වෙහෙසකර විය.
ඒක සිදුවීම් බහුල දවසක් කියලා කතා කරන්න.
ඒ ඔක්කොම එක දවසකින් සිද්ධ වුණා කියලා ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මට අවංකවම කරදරයක් වුණා.
අපි මුලින්ම
කෑං සියොක්-ටේ සහ හ්වාං චියොල්-බියොම් ලබා ගත යුතුයි.
ඔවුන් මේ කාරණයේ ප්‍රධාන චරිත.
ලී පියතුමා පිළිබඳ සත්‍යය අනාවරණය කර ගැනීමට අපට නිශ්චිත සාක්ෂි ද අවශ්‍ය වේ.
අඩුම තරමින් අපට සාක්ෂිකරුවන් කිහිප දෙනෙකු සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
රහස් පරීක්ෂක සීඕගෙන් මට ආරංචි වුණා.
ඇගේ කපිතාන් වගකීම භාරගෙන ඉල්ලා අස්වෙයි
අපි මේ නඩුව අවසන් කළ පසු.
මමත් ඒක අහලා තියෙනවා.
කැප්ටන් ලී දන්නේ නැහැ,
නමුත් රහස් පරීක්ෂක සීඕ හැර අනෙක් අය
ද ඉල්ලා අස්වෙයි
ඔවුන්ගේ පක්ෂපාතිත්වය පෙන්වීමට.
ඔවුන්ට
මුල සිටම පක්ෂපාතී විය නොහැක්කේ ඇයි?
ඒකට ඔවුන්ට සෑහෙන කාලයක් ගත වුණා.
හරි.
මමත්.
මටත් ඒකම තමයි!
අපි මේක ඉවර කළාට පස්සේ,
මමත් ඔෆිස් එකෙන් අයින් වෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔයා දන්නවනේ මම දේවල් පිරිසිදුව තියාගන්න කැමතියි කියලා.
ඒක හරි සහ ධර්මිෂ්ඨයි වගේ පේනවා.
ඔව්, ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
මම අලුත් පරිච්ඡේදයක් පටන් ගන්නයි යන්නේ
පිරිසිදු ලෑල්ලකින්.
සමහරවිට මම පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ ඒක මට හරි රැකියාව කියලා.
වෙන දෙයක් නැද්ද?
වෙන දෙයක්? හොඳයි,
මට විකල්ප 100ක් විතර තියෙනවා කියලා මම හිතනවා,
නමුත් බොහෝ දෙනෙක් මගේ විලාසිතාවට බාධා කරනවා.
ඒ වගේම, මම කලින් එක පාරක් ඔයාට කිව්වා
මගේ අතීතය මගේ අනාගතය විනාශ කළා කියලා මම හිතනවා.
ඒකයි මම සහතික කරගන්නේ
මගේ අනාගතය දිගු කාලීනව මගේ ජීවිතය විනාශ නොකරන බවට.
කොහොමත්, හොඳ වැඩක් තාත්තේ.
-ඔයා හොඳින් කළා.
-ඔයාත් එහෙමයි.
අනේ, සති අන්තයේ අපිට වැඩ කරන්න වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අවසන් කිරීමට ලිපි ලේඛන ගොඩවල් තිබේ.
ඇත්තටම?
මගේ ටයිප් කිරීම කොතරම් මන්දගාමීදැයි ඔබ දන්නවා.
මට උදව්වක් කරන්න බැරි වීම ගැන කණගාටුයි.
"ඇල්බිනෝ" යනු විස්තර කිරීමට භාවිතා කරන යෙදුමයි
කොණ්ඩයේ කිසිදු වර්ණකයක් හෝ වර්ණ ගැන්වීමක් නොමැති වීම.
ගුඩම්-ගු හි යොන්ග්යු කන්දෙහි,
ඇල්බිනෝ සේබල් හි දුර්ලභ විශේෂය
දක්නට ලැබුණි.
ඇල්බිනෝ සේබල් එකක්
සම්පූර්ණයෙන්ම සුදු හිසකෙස් වලින් වැසී ඇත
වනාන්තරය වටා දිව යයි.
සුදු ඇල්බිනෝ සේබල් එකක් එහා මෙහා දිව යයි
සාමාන්‍ය වර්ණ දුඹුරු සේබල් දෙකක් සමඟ
CCTV කැමරාවේ
වනාන්තරයේ දක්නට ලැබුණි.
ආරක්ෂක කැමරා ඉවත් කර ඇත.
මේකත් සුසාන භූමියක් කියලා මට කියන්න එපා.
ඉන්න, මම දැන් සුදු සේබල් එකක් දැක්කා.
අභිරහස් හා ලස්සන ලෙස පෙනෙන දේ...
මොකක්ද වැරැද්ද?
ස්වයංක්‍රීය සංවේදකයක් සහිත CCTV කැමරාවක්?
කුමක්ද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මා එනකම් ඉන්න!
මිනීමැරුමකට අවශ්‍ය සැකකරුවන් හතර දෙනෙක්
අද කලින් අත්අඩංගුවට ගත් අය
පොලිසියට පහර දී පලා ගියා.
ලී සහ අනෙක් තිදෙනා
කුරිරු ඝාතනයක ප්‍රධාන සැකකරුවන් වේ
ඔවුන්ට ගමනාගමනයේදී නිදහස ලබා ගැනීමට හැකි විය.
මෙන්න වාර්තාකරු කිම් ප්‍රවෘත්ති සමඟ.
ඔව්, අපි කැමරාව එතනට තැබුවා.
පාරිසරික කළමනාකරණය
ඔබට
Daebeom Development හි අනුමැතිය අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔබ දන්නවා,
අපි මුලින්ම අනුමැතිය ඉල්ලා සිටියේ නැහැ.
Daebeom Development අදහසට විරුද්ධද?
ඔව්, නමුත්
ඇල්බිනෝ සේබල් සතුන්
ඒ වනාන්තරවල ජීවත් වූ බව දැනගත් පසු,
අපිට පියවර ගන්න සිද්ධ වුණා.
කැමරා සවි කිරීම සඳහා අපි අපේ කාර්යයන් කැප කළා.
ජෙස්.
පසුගිය මාස දෙකේ දර්ශන දෙස අපට බැලිය හැකිද?
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා
මිනීමැරුම් නඩුවක සාක්ෂි සොයා ගන්න.
නිසැකවම.
-අපි අවුරුද්දකට වටිනා දර්ශන ඉතිරි කරනවා.
-නියමයි!
එහෙනම් අපි ඔබේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටිනවා.
-කරුණාකරලා සර්.
-මොහොතක් ඉන්න.
මම කියන්නේ...
එවැනි සාන්තුවරයන් මෙහි වැඩ කළ යුතුයි!
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
හැමතැනම දූවිලි හා අපිරිසිදුකම් තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ඉවර උනාම,
කිම්චි ශීතකරණයත් පිස දමන්න.
ඔයා ඒකෙ ගොඩක් ඉඳගෙන හිටියා—ඒක අපිරිසිදු වෙලා.
මම ඒකෙ ගොඩක් ඉඳගෙන හිටියේ නැහැ—ඒක අපිරිසිදු වෙලා තිබුණා.
ඔයා හැමදාම ඒකෙ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ඔබ නිසා
නැවුම්ව සාදන ලද කිම්චි
දැනටමත් පැසවී ඇත.
අපට දැනටමත් එයින් ඉස්ටුවක් සාදා ගත හැකිය.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඒ මත හිඳීමෙන් පැසවීමේ ක්‍රියාවලිය වේගවත් කරන්නේ කෙසේද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා මට එහෙම දෙයක් චෝදනා කරයි කියලා.
තාත්තේ, නංගි,
අපි කොහේ හරි එළියට යමුද?
මම ඔයාලා හැමෝටම හොඳ දෙයක් දෙන්නම්.
හොඳයි. ඔයා ඉක්මනින්ම ඉදිරිපත් කළා නම්.
මම මහලු කාන්තාවන් සමඟ ගෝ-ස්ටොප් සෙල්ලම් කිරීමට සැලසුම් කර ඇත්තෙමි.
අනේ.
මට බයයි ඒක ඔය දෙන්නට විතරක් වෙයි කියලා.
අපි කොහෙද යන්න ඕන? අපි මොනවද කන්න ඕන?
-අපි මොනවද ගන්න ඕන?
-අපි චිත්‍රපටියක් බලමු
සහ නැවුම් වාතය ටිකක් භුක්ති විඳින්න.
-අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරමු.
-ඇත්තෙන්ම.
මම කාලා තියෙන හොඳම ඌරු මස් බෙලි එක තමයි.
-මම ඔයාට එකක් දෙන්නම්.
-මොකක්ද?
හරි හරි.
පිරිමින් දෙදෙනෙකු එක්ව ක්ෂණික ඡායාරූපයක් ගැනීම අමුතු දෙයක්.
බොහෝ පිරිමින් එය කරන්නේ
ඔවුන්ගේ මිත්‍රත්වය සැමරීමට ය.
නමුත් මෙය ලැජ්ජාවට කරුණකි.
ඉන්න, මේක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ විලාසිතාව.
කෙසේ වෙතත් අපි පියතුමා කිම්ට දැනුම් දිය යුතු නැද්ද?
අපි යම් නිශ්චිත දෙයක් සොයාගත් පසු, අපි එය කරන්නෙමු.
එතනම නවතින්න.
ක්‍රීඩාව ඔබන්න.
MT. YEONGYU පරිසර දෙපාර්තමේන්තුව
එතන.
ඒක හරියට කෙනෙක් වගේ.
පුද්ගලයා කැමරාව දෙසට ඇවිදිනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක...
චිත්‍රපටය තරමක් දිගු විය.
වෙලාව බලන්න.
තවමත්, එය විනෝදජනක විය.
ඔව්, මම එකඟයි.
කොහොමත්, මේක කිම් සහෝදරියට ගෙනියන්න දැන් පරක්කු වැඩියි.
මම හිතන්නේ. අපි හෙට ඒක එයාට දෙන්නම්.
ඇත්තෙන්ම.
-තාත්තේ.
-ඔව්?
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
අහන්න.
මම දන්නවා ඒක නීති රීති වලට පටහැනියි කියලා,
නමුත් සතියකට පැයක්,
මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද
ඒ වෙනුවට ඔයාගේ නමින්?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
-ඉදිරියට යන්න.
-පැයක් යනකම් හරි යයි නේද?
ඇත්තෙන්ම. කවුද දන්නේ?
-එහෙනම් මම ඉදිරියට යන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
හේ-ඉල්.
ඒක හොඳයි, මගේ ආත්මික සහෝදරයා වන සියොං-ග්යු.
මේක නියමයි.
ෆාදර් හන්, මෙතන ඉන්න.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
දුවන්න.ෆාදර් හන්, දුවන්න!
නෑ, එපා! අවජාතකයෝ!
මෙහෙට වරෙන්. නෑ, ඒ වෙනුවට මා ළඟට වරෙන්.
ඒ වෙනුවට මා සමඟ සටන් කරන්න!
හේයි!
එයාව අල්ලන්න එපා අවජාතකයෝ.
නෑ, මෙහෙට එන්න.
නෑ, එපා.
තාත්තා හැන්, ඔක්කොම හරි.
මම එතනම ඉන්නම්.
ඒකට දුවන්න.
තාත්තා හන්!
සියොන්ග්-ග්යු!
මම එතනම ඉන්නම්.
මම එනවා. ඉන්න. ඔක්කොම හරි යයි.
හේ-ඉල්.
ඒක හරි යයි.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මාව තෝරාගෙන මගේ මූණට බනින්නේ?
ඔයා ඒක නවත්තන්න ඕනේ.
කොහොමත්, සල්ලි කොහෙද?
ලී ජුන්ග්-ග්වොන්, අවජාතකයා!
ඔහුව ආයෙත් අල්ලන්න, මම ඔයාව මරනවා.
හේයි.
දැනගන්න, මෙතැන් සිට සිදුවන සියල්ල
සියල්ල ඔබේ වරදකි.
ජුන්ග්-ග්වොන්...
ජුන්ග්-ග්වොන්, මට සමාවෙන්න.
මම ඔබේ මුදල් ආපසු දෙන්නම්.
මේ වතාවේ අනුකම්පාවක් පෙන්වන්න.
ආරම්භ කරන්න.
නැත.
නෑ, එපා. එපා.
සියොන්ග්-ග්යු, නෑ. නෑ!
හයි-ලිම් පාර්ක් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය